# Telegram Bot

Это простой Telegram-бот, созданный с использованием библиотеки [Aiogram](https://aiogram.readthedocs.io/en/latest/). Бот поддерживает функции опросов и викторин, а также может отправлять обратно текстовые сообщения, стикеры, фотографии, видео и аудио.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-логин/ваш-репозиторий.git
   cd ваш-репозиторий

2. Установите зависимости:
    pip install -r requirements.txt

3. Создайте файл .env в корневой директории и добавьте ваш токен бота:
    BOT_TOKEN=ваш_токен_бота


## Структура проекта

    tg_bot_template/
├── config_data/
│   ├── __init__.py
│   ├── config.py          # Конфигурации бота
├── handlers/
│   ├── __init__.py
│   ├── user.py            # Обработчики для пользователя
│   ├── admin.py           # Обработчики для администратора
├── states/
│   ├── __init__.py
│   ├── states.py          # Состояния для опросов и викторин
├── lexicon/
│   ├── __init__.py
│   ├── lexicon_ru.py      # Лексикон на русском языке
├── main.py                # Основной файл для запуска бота
├── requirements.txt        # Зависимости проекта
└── .env                   # Файл окружения


## Использование 

  1. Запустите бота:
      python main.py

  2. Откройте Telegram и найдите вашего бота по имени пользователя. Вы можете начать общение с ним, отправив команду /start.


## Команды

  1. /start - Начинает взаимодействие с ботом.
  2. Пройти опрос - Запускает опрос.
  3. Пройти викторину - Запускает викторину.


## Функциональность

Опросы: Бот задает пользователю несколько вопросов и собирает их ответы.
Викторина: Бот задает вопросы с несколькими вариантами ответов и подсчитывает правильные ответы.
Эхо: Бот отвечает на текстовые сообщения, стикеры, фотографии, видео и аудио, отправляя их обратно пользователю.
